Welcome, in this video, I'm going to show you the inner workings of the Git repository.
Bem-vindo, neste vdeo, vou mostrar o funcionamento interno do repositrio Git.
I'm currently in my demo repository,
Atualmente estou no meu repositrio de demonstrao
and we currently have one readme file, which has been committed.
e atualmente temos um arquivo leia-me, que foi confirmado.
What's interesting is this specific folder that we're currently in,
O que  interessante  que essa pasta especfica em que estamos
the "/projects/demo" folder, is the working directory of our Git repository;
atualmente, a pasta "/ projects / demo",  o diretrio de trabalho do nosso repositrio Git; o
the actual Git repository is contained within the ".git" folder itself.
repositrio Git real est contido dentro do ". git "pasta em si.
If I change directory into the ".git" folder,
Se eu mudar de diretrio para o ". git "folder, meu
my prompt changes to warn me that I'm in the Git directory.
prompt muda para avisar que estou no diretrio Git.
This is a special directory that Git manages internally,
Este  um diretrio especial que o Git gerencia internamente, e possui
and it has several files and folders that are used and managed exclusively by Git.
vrios arquivos e pastas que so usados e gerenciados exclusivamente pelo Git.
I highly recommend that you just stay out of the ".git" folder,
Eu recomendo que voc fique fora do ". git "pasta, a menos que
unless you know exactly what you're doing.
voc saiba exatamente o que est fazendo.
In future lessons, we may come back and actually edit files within this folder,
Em lies futuras, podemos voltar e realmente editar arquivos dentro desta pasta,
but I will guide you through that process.
mas vou gui-lo atravs desse processo.
Alright, now that we're done looking at this particular ".git" folder,
Tudo bem, agora que estamos olhando para este particular ". git "pasta, vamos voltar
let's back up to our working folder.
para a nossa pasta de trabalho.
To further prove that our Git repository is wholly contained within that ".git" folder,
Para provar mais que nosso repositrio Git est totalmente contido dentro disso ". git "pasta, eu vou remover completamente o
I'm going to completely remove the fact that this
fato de que esta pasta est
folder is under version control by deleting the ".git" folder.
sob controle de verso, excluindo o". git "pasta.
You can use the "rm" command, passing in the "-r" and "-f" parameters
Voc pode usar o comando "rm", passando os parmetros "-r" e "-f" para excluir de forma
to forcefully and recursively delete anything that's contained within ".git"; now, press enter.
contundente e recursiva tudo o que estiver contido ". git "; agora, pressione enter.
When we return, our prompt removes the fact that we're on the master branch
Quando retornamos, nosso prompt remove o fato de que estamos na
in a Git repository, because we are no longer in a Git repository.
ramificao principal em um repositrio Git, porque no estamos mais em um repositrio Git.
Now I have only the Readme file, and no ".git" folder.
Agora eu tenho apenas o arquivo Leiame e no ". git "pasta.
If I use a Git command that requires a Git repository, like the "git status" command,
Se eu usar um comando do Git que requer um repositrio Git, como o comando
Git will respond with the fact that it's not in a Git repository.
"git status", o Git responder com o fato de que no est em um repositrio Git.